Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 14=
=Eternal Joy With You= =ភាគទី១៤=
I once saw that pattern
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគំរូនោះ។
in the letter of my former mother-in-law
នៅក្នុងសំបុត្ររបស់អតីតម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
at the Marquis's Mansion.
នៅវិមាន Marquis ។
I suppose he used this pattern
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានប្រើគំរូនេះ។
to give her orders
ដើម្បីផ្តល់ការបញ្ជាទិញរបស់នាង
and secretly smuggle Hongzhen Incense.
និងលួចលាក់គ្រឿងក្រអូប Hongzhen ។
You already know who it is, don't you?
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​វា​ជា​នរណា​ទេ?
Before, I only suspected.
ពីមុនខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ស័យ។
But I can be certain tonight.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាកដនៅយប់នេះ។
This person is the uncle of His Majesty,
អ្នក​នេះ​ជា​ពូ​របស់​ព្រះករុណា
the father of the Princess,
ព្រះបិតារបស់ព្រះនាង,
Feng Zhengxin.
Feng Zhengxin ។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
It's hard for ordinary people to stir up such a great storm.
វាជាការលំបាកសម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញ ក្នុងការធ្វើឱ្យមានព្យុះដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
Feng Zhengxin
Feng Zhengxin
appears to be compassionate
ហាក់​មាន​ចិត្ត​មេត្តា
but is actually sinister and cunning,
ប៉ុន្តែការពិតគឺអាក្រក់និងល្បិចកល
unfathomable.
មិនអាចយល់បាន។
Starting from today,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
you should stay at home
អ្នកគួរតែនៅផ្ទះ
and do not wander around.
ហើយកុំដើរជុំវិញ។
Leave your father's matter to me.
ទុក​រឿង​ឪពុក​មក​ខ្ញុំ។
Commander,
មេបញ្ជាការ
can I go see my father?
តើខ្ញុំអាចទៅជួបឪពុកខ្ញុំបានទេ?
I promised you
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
I would take good care of your father.
ខ្ញុំនឹងមើលថែឪពុករបស់អ្នក។
Father.
ឪពុក។
Wanning.
Wanning ។
(Xu Residence)
(Xu Residence)
Your Highness, it's late at night.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន យប់ជ្រៅហើយ។
Why don't we go back
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រឡប់មកវិញ
and look for Xu Wanning another day?
ហើយរកមើល Xu Wanning ថ្ងៃផ្សេងទៀត?
No.
ទេ
I've been searching for Heng for several days,
ខ្ញុំ​តាម​រក​ហេង ​ច្រើន​ថ្ងៃ​ហើយ
but I haven't seen him at all.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទាល់តែសោះ។
I suspect
ខ្ញុំសង្ស័យ
that he is together with Xu Wanning.
ថាគាត់នៅជាមួយ Xu Wanning ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
sorry for not welcoming you earlier.
សុំទោសដែលមិនស្វាគមន៍អ្នកមុន។
Wanning, no need for formalities.
Wanning, មិន​ចាំបាច់​មាន​ផ្លូវ​ការ​។
I have come this time specifically
ខ្ញុំមកលើកនេះជាពិសេស
to apologize to you for the matter
ដើម្បីសុំទោសអ្នកចំពោះបញ្ហានេះ
at the birthday banquet.
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
No, no, no.
អត់ទេ អត់ទេ។
The one who should apologize is me.
អ្នកដែលគួរសុំទោសគឺខ្ញុំ។
I ruined your birthday banquet.
ខ្ញុំបានបំផ្លាញពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់អ្នក។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
the matter of the birthday banquet
បញ្ហានៃពិធីជប់លៀងខួបកំណើត
is already in the past.
គឺនៅក្នុងអតីតកាលរួចទៅហើយ។
Heng,
ហេង
I have no other intentions in coming here this time.
ខ្ញុំ​គ្មាន​បំណង​ផ្សេង​ទៀត ​ក្នុង​ការ​មក​ទី​នេះ​លើក​នេះ​ទេ។
I came especially to apologize to Wanning.
ខ្ញុំបានមកជាពិសេសដើម្បីសុំទោស Wanning ។
But Heng,
តែហេង
why are you still with Wanning
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជាមួយ Wanning
so late?
យឺតម្ល៉េះ?
It's like this.
វាដូចនេះ។
During the day when I was handling matters,
ពេល​ថ្ងៃ ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា
I just happened to run into Commander Pei.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​រត់ ​ទៅ​រក​មេទ័ព​ប៉ី។
Commander Pei saw it was late at night,
មេបញ្ជាការ Pei ឃើញ​យប់​ជ្រៅ
so he conveniently escorted me back.
ដូច្នេះគាត់បាននាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញយ៉ាងងាយស្រួល។
It was just a coincidence.
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
Was it an encounter?
តើវាជាការជួបគ្នាទេ?
Yes.
បាទ។
Since you no longer blame me,
ព្រោះអ្នកលែងបន្ទោសខ្ញុំហើយ
I'd like to stay over at your place tonight.
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ កន្លែងរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
Is that OK?
នោះមិនអីទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Your Highness, please come with me.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
Heng,
ហេង
be extra careful on your way back.
សូមប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមលើផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
Thank you for your concern.
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
Let's go.
តោះទៅ។
(Xu Residence)
(Xu Residence)
Go!
ទៅ!
Your Highness, my home is humble.
ឧត្តម​អើយ ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​រាប​ទាប។
I'm afraid you'll have to put up with it tonight.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ ​នៅ​យប់​នេះ​។
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
Then you should rest early.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
There's nothing else.
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
It has been six years since we parted
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីពួកយើងបែកគ្នា។
in the Capital City back then.
នៅរាជធានីកាលពីពេលនោះ។
We've had no more late-night talks.
យើង​មិន​មាន​ការ​និយាយ​ពី​យប់​ជ្រៅ​ទៀត​ទេ។
Now that we finally have some free time,
ទីបំផុតយើងមានពេលទំនេរ
I want to have a good chat with you.
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នក។
Your Highness, you are willing,
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះអង្គមានឆន្ទៈ
I would naturally be delighted.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដោយធម្មជាតិ។
Wanning,
Wanning,
do you know why I have been alone
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
all these years?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
I have been waiting for someone.
ខ្ញុំបានរង់ចាំនរណាម្នាក់។
I'm afraid that after all my waiting,
ខ្ញុំខ្លាចថាបន្ទាប់ពីការរង់ចាំទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
it will end up being in vain.
វានឹងបញ្ចប់ដោយឥតប្រយោជន៍។
I like Pei Heng.
ខ្ញុំចូលចិត្ត ប៉ីហេង
I like him very much.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
Oh.
អូ។
Then why don't you just confess your feelings to him?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ ​សារភាព​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ទៅ​គាត់?
Heng and I
ហេង និងខ្ញុំ
grew up together since childhood.
ធំឡើងជាមួយគ្នាតាំងពីកុមារភាព។
Since I was young, I swore
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ
that when I grew up, I would marry him.
នៅពេលដែលខ្ញុំធំឡើងខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់។
When he was 18,
នៅពេលគាត់មានអាយុ 18 ឆ្នាំ
he was already a grand general with great influence
គាត់គឺជាឧត្តមសេនីយ ដែលមានឥទ្ធិពលខ្លាំង រួចទៅហើយ
and countless military achievements.
និងសមិទ្ធិផលយោធារាប់មិនអស់។
He could have had a bright future.
គាត់អាចមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
If it weren't for me,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
he wouldn't have been plotted against by the villains
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេគ្រោងប្រឆាំង នឹងមនុស្សអាក្រក់នោះ ទេ។
and ended up disabled by accident.
ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​ចៃដន្យ។
So to speak,
ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ,
Commander Pei was injured because of you?
មេទ័ព ប៉ី របួស ដោយសារអ្នក?
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
I was young and ignorant,
ខ្ញុំនៅក្មេង ហើយល្ងង់
and forced my father to go to the camp to look for him.
ហើយ​បង្ខំ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​ជំរំ ​ដើម្បី​រក​គាត់។
But a battle was about to break out.
ប៉ុន្តែ​ការ​ប្រយុទ្ធ​មួយ​ជិត​ផ្ទុះ​ឡើង។
In order to protect me,
ដើម្បីការពារខ្ញុំ,
Heng...
ទាំងនេះគឺជា។
Therefore,
ដូច្នេះ
all these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I have tried every possible way
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់វិធីដែលអាចធ្វើទៅបាន
to marry him to make up for my mistakes.
រៀបការជាមួយគាត់ ដើម្បីកែកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
But Heng
តែហេង
only wants to be alone.
គ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯង។
He doesn't want to implicate me.
គាត់​មិន​ចង់​ទាក់​ទង​ខ្ញុំ​ទេ។
Perhaps he is doing it for your sake.
ប្រហែលជាគាត់កំពុងធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
Wanning,
Wanning,
you know Heng very well.
អ្នកស្គាល់ហេងច្បាស់ណាស់។
Not really.
មិនពិតទេ។
He's in charge of my father's case.
គាត់​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ករណី​ឪពុក​ខ្ញុំ។
When I was in Yan City,
ពេលខ្ញុំនៅក្រុងយ៉ាន
Commander Pei also helped me.
មេបញ្ជាការ Pei ក៏ជួយខ្ញុំដែរ។
We are both focused on business
យើងទាំងពីរផ្តោតលើអាជីវកម្ម
and have little interaction in private.
និងមានអន្តរកម្មតិចតួចក្នុងលក្ខណៈឯកជន។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
could you do me a favor?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
Go ahead.
ទៅមុខ។
You help me test Heng,
ជួយសាកល្បងផង ហេងៗ
and I help you rescue your father.
ហើយខ្ញុំជួយអ្នកជួយសង្គ្រោះឪពុករបស់អ្នក។
Sorry,
សុំទោស
I can't help you.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
You still say we're friends,
អ្នកនៅតែនិយាយថាយើងជាមិត្ត
yet you won't even help me with this.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះទេ។
Could it be
តើវាអាចជា
that you have also fallen for Heng?
ថា​ឯង​ចាញ់​ហេង​ដែរ​ឬ?
My Lady, the young master seems to have a fever.
My Lady, ចៅហ្វាយវ័យក្មេងហាក់ដូចជា ក្តៅខ្លួន។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
my child has a fever.
កូនរបស់ខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅ។
I must hurry over.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រញាប់។
You should rest early.
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
Come here.
មកទីនេះ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
why I called you here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នកនៅទីនេះ?
I
I
don't know.
មិនដឹងទេ។
Who did you meet tonight?
យប់នេះជួបអ្នកណា?
I met...
ខ្ញុំបានជួប...
Commander Pei.
មេបញ្ជាការ Pei ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
I really did not...
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន...
Amitabha.
អាមីតាបា។
So terrible!
សាហាវណាស់!
Who on earth is the killer?
តើអ្នកណាជាឃាតករនៅលើផែនដី?
He was hanged at the gate.
គាត់ត្រូវបានគេព្យួរកនៅមាត់ទ្វារ។
Hongmei,
ហុងម៉ី
put the person down and see if he can be saved.
ដាក់មនុស្សចុះ ហើយមើលថាតើគាត់អាចត្រូវបានរក្សាទុកឬអត់។
Stop! Move aside, move aside!
ឈប់! ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
Go, go, go!
ទៅ! ទៅ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Destroy the body and cover it up?
បំផ្លាញរាងកាយហើយបិទបាំង?
Someone, come here!
នរណាម្នាក់មកទីនេះ!
Take all the Xu Family members to the government.
យកសមាជិកគ្រួសារ Xu ទាំងអស់ ទៅរដ្ឋាភិបាល។
Seal off this place.
បិទកន្លែងនេះ។
Wait!
ចាំ!
May I ask what crime our family has committed
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​ថា តើ​គ្រួសារ​យើង ​បាន​ប្រព្រឹត្ត ​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អ្វី?
that you want to take us all away?
តើអ្នកចង់នាំយើងទៅឆ្ងាយទេ?
The Prefect's body is hanging right at your doorstep.
រាងកាយរបស់ Prefect កំពុងព្យួរ នៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
None of you can escape responsibility.
គ្មានអ្នកណាមួយអាចគេចផុតពីការទទួលខុសត្រូវបានទេ។
Someone!
នរណាម្នាក់!
Immediately take the people here
យកមនុស្សមកទីនេះភ្លាម
all to the government for interrogation.
ទាំងអស់ទៅរដ្ឋាភិបាលដើម្បីសួរចម្លើយ។
- Take action. - Wait.
- ចាត់វិធានការ។ - រង់ចាំ។
Who dares?
អ្នកណាហ៊ាន?
Heng, you finally came.
ហេង អូន មកដល់ហើយ
They want to capture Wanning.
ពួកគេចង់ចាប់យក Wanning ។
Luckily, I was here.
សំណាងល្អ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Otherwise, they would have taken action.
បើមិនដូច្នោះទេ ពួកគេនឹងចាត់វិធានការ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Commander Pei, Princess Anle,
មេបញ្ជាការ Pei ព្រះនាង Anle
I am merely acting impartially.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​លម្អៀង។
Then can you arrest people recklessly?
តើ​អាច​ចាប់​មនុស្ស​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​បាន​ឬ​ទេ?
Doesn't that mean I could just fight you directly?
មិនមែនមានន័យថា ខ្ញុំអាចវាយអ្នកដោយផ្ទាល់បានទេ?
Constable Yan,
វរសេនីយ៍ឯក យ៉ាន
may I ask on what basis you determined
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ពី​មូលដ្ឋាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​កំណត់
that our family is under suspicion?
តើ​គ្រួសារ​យើង​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​សង្ស័យ?
This is obvious.
នេះគឺជាក់ស្តែង។
The body is hanging right at your doorstep.
រាងកាយកំពុងព្យួរ នៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
Everyone in this residence last night
គ្រប់គ្នានៅក្នុងលំនៅដ្ឋាននេះកាលពីយប់មិញ
is implicated.
ជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
Since that is the case,
ចាប់​តាំង​ពី​នោះ​ជា​ករណី,
Princess Anle also stayed at my home yesterday.
ព្រះនាង អាន់ឡេ ក៏គង់នៅ ផ្ទះខ្ញុំដែរកាលពីម្សិលមិញ។
Are you going to take her away too?
តើអ្នកនឹងយកនាងទៅឆ្ងាយទេ?
What she said is correct.
អ្វីដែលនាងនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
Well...
អញ្ចឹង...
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
this is all a misunderstanding.
នេះគឺជាការយល់ខុសទាំងអស់។
Last night you were here.
យប់មិញអ្នកនៅទីនេះ។
How would they
តើពួកគេយ៉ាងម៉េច
dare to kill someone right under your nose
ហ៊ានសម្លាប់នរណាម្នាក់ នៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក។
and even hang the body at the gate afterwards?
ហើយថែមទាំងព្យួរសាកសព នៅមាត់ទ្វារក្រោយ?
I think someone must be framing them.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​តែ​ដាក់​ស៊ុម​ពួក​គេ​។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
then neither of us is a suspect, right?
អញ្ចឹងយើងទាំងពីរនាក់មិនមែនជាជនសង្ស័យទេមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Someone! Quickly take the body down
នរណាម្នាក់! យករាងកាយចុះក្រោមយ៉ាងលឿន
and take it back to the government.
ហើយយកវាទៅរដ្ឋាភិបាលវិញ។
The rest of you, follow me to investigate carefully.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​តាម​ខ្ញុំ ​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
Yes.
បាទ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
many thanks for today.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Such a small matter is not worth mentioning.
រឿងតូចតាចបែបនេះ មិនសមនឹងនិយាយទេ។
If there's nothing else,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
then I'll head back first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
Heng,
ហេង
why not send me back?
ម៉េចមិនបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ?
(I have no time to think about romance now.)
(ពេលនេះខ្ញុំគ្មានពេលគិត រឿងស្នេហាទេ)។
(The Prefect has been killed.)
(អាណាព្យាបាលត្រូវបានសម្លាប់។ )
(This means the Prince has already taken action.)
(នេះមានន័យថាព្រះអង្គម្ចាស់ បានចាត់វិធានការរួចហើយ។
(I must hurry.)
(ខ្ញុំត្រូវតែប្រញាប់។ )
Didn't you escort the Princess back?
តើអ្នកមិនបាននាំព្រះនាងត្រឡប់មកវិញទេ?
A murder occurred in the Xu Family.
ឃាតកម្មមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងគ្រួសារ Xu ។
As the Commander of the Jinlin Guards,
ក្នុងនាមជាមេបញ្ជាការកងឆ្មាំ Jinlin,
I must investigate thoroughly here.
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់នៅទីនេះ។
What else is there to investigate?
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវស៊ើបអង្កេត?
You and I both know clearly
អ្នកទាំងពីរដឹងច្បាស់
that the mastermind is the Prince.
ថាមេក្លោងគឺព្រះអង្គម្ចាស់។
Handling a case requires evidence.
ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​ទាមទារ​ភស្តុតាង។
Precisely because it is him,
ច្បាស់ណាស់ព្រោះវាជាគាត់
we need to be fully prepared
យើងត្រូវរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ
and find the key evidence
និងស្វែងរកភស្តុតាងសំខាន់ៗ
to strike a fatal blow.
ដើម្បីវាយលុកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Your identity makes it inconvenient.
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកធ្វើឱ្យមានការរអាក់រអួល។
I will find a way to get close to him.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីចូលទៅជិតគាត់។
You're walking into the lion's den.
អ្នកកំពុងដើរចូលទៅក្នុងរូងសត្វតោ។
Nothing ventured, nothing gained.
គ្មានអ្វីផ្សងព្រេង គ្មានអ្វីទទួលបានទេ។
As long as I can find evidence to save my father,
ដរាបណាខ្ញុំអាចរកភស្តុតាង ដើម្បីជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ
I am willing to do anything.
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
But you don't need to sacrifice yourself.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ លះបង់ខ្លួនឯងទេ។
I can negotiate on your behalf.
ខ្ញុំអាចចរចាជំនួសអ្នក។
He is targeting our family.
គាត់​កំពុង​កំណត់​គោលដៅ​គ្រួសារ​របស់​យើង។
I must personally strike back.
ខ្ញុំផ្ទាល់ត្រូវតែវាយបកវិញ។
Moreover, if you can sacrifice yourself,
ជាងនេះទៅទៀត បើអ្នកអាចលះបង់ខ្លួនឯងបាន
why can't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
Father.
ឪពុក។
Father, why are you doing this?
ពុកអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I still want to ask why you are opposing me.
ខ្ញុំនៅតែចង់សួរ ថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងខ្ញុំ?
Father,
ឪពុក
I have never opposed you.
ខ្ញុំមិនដែលប្រឆាំងអ្នកទេ។
Did you go to the Xu Family yesterday?
តើអ្នកបានទៅគ្រួសារ Xu កាលពីម្សិលមិញទេ?
You are a princess.
អ្នកគឺជាព្រះនាង។
How improper it is
វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ប៉ុណ្ណា
to show your face in public all day!
បង្ហាញមុខជាសាធារណៈពេញមួយថ្ងៃ!
Starting from today,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
you will be confined in the Mansion.
អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ខាំងនៅក្នុង Mansion ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
the Princess has been spoiled since childhood.
ព្រះនាងត្រូវបានខូច តាំងពីកុមារភាព។
I'm afraid she will...
ខ្ញុំខ្លាចនាងនឹង...
It's because I spoiled her too much
មកពីខ្ញុំធ្វើបាបនាងច្រើនពេក
that she ended up ruining my plan.
ថានាងបានបញ្ចប់ការបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
I went to great lengths to kill the Prefect
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ ​ដើម្បី​សម្លាប់​ព្រែក
and hang him at the gate of the Xu Family.
ហើយព្យួរគាត់នៅច្រកទ្វារ នៃគ្រួសារ Xu ។
If it weren't for her
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាង
proving Xu Wanning's innocence,
ការបង្ហាញពីភាពគ្មានកំហុសរបស់ Xu Wanning
I would have dealt with Xu Wanning long ago.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ Xu Wanning ជាយូរមកហើយ។
Things have come to this point.
អ្វីៗបានមកដល់ចំណុចនេះ។
Your Highness, calm your anger.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមរំងាប់កំហឹង។
If it really doesn't work,
ប្រសិនបើវាពិតជាមិនដំណើរការ,
I will go and get rid of her right away.
ខ្ញុំនឹងទៅកម្ចាត់នាងភ្លាមៗ។
This matter still requires careful planning.
បញ្ហានេះនៅតែតម្រូវឱ្យ មានការរៀបចំផែនការយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
I'm afraid word has already gotten out
ខ្ញុំខ្លាចពាក្យថាចេញរួចហើយ
about us smuggling Hongzhen Incense.
អំពីពួកយើងដែលរត់ពន្ធគ្រឿងក្រអូប Hongzhen ។
We should act low-key.
យើងគួរតែធ្វើសកម្មភាពទាប
Yes.
បាទ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Xu Wanning requests an audience with the Princess.
Xu Wanning ស្នើសុំទស្សនិកជន ជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី។
Wonderful!
អស្ចារ្យមែន!
I, Xu Wanning, pay respects to you.
ខ្ញុំ Xu Wanning សូមគោរពអ្នក។
I just heard the sound of the zither,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឮ​សំឡេង​របស់ zither,
resonant and powerful.
ខ្លាំងនិងខ្លាំង។
Just a few short notes,
គ្រាន់តែកំណត់ចំណាំខ្លីៗមួយចំនួន,
it carries a sense of killing intent.
វាបង្ហាញពីចេតនាសម្លាប់។
But when I came over,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់
I saw a graceful and elegant lady,
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ស្ត្រី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់
which greatly surprised me.
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
Your Highness, you flatter me.
ឧត្តម​អើយ អ្នក​លើក​សរសើរ​ខ្ញុំ។
I have taken the liberty to visit today
ខ្ញុំបានយកសេរីភាពមកទស្សនាថ្ងៃនេះ
because the Princess stayed at my house last night
ព្រោះម្ចាស់ក្សត្រីស្នាក់នៅ ផ្ទះខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
and left behind a sachet.
ហើយបានបន្សល់ទុកមួយកញ្ចប់។
I came specially today to return it.
ខ្ញុំបានមកជាពិសេសថ្ងៃនេះដើម្បីយកវាមកវិញ។
Oh.
អូ។
(Yanlan Pavilion)
(Yanlan Pavilion)
Well, Xu Wanning,
Xu Wanning
I really underestimated you.
ខ្ញុំ​ពិតជា​មើល​ស្រាល​អ្នក​ណាស់។
You actually dare to seduce my father.
អ្នកពិតជាហ៊ានល្បួងឪពុកខ្ញុំមែន។
♪The old house's door remains tightly shut♪
ទ្វារផ្ទះចាស់ បិទយ៉ាងជិត???
♪Snow covers the stone table in front♪
ព្រិលធ្លាក់លើតុថ្មខាងមុខ???
♪The you and I who once laughed♪
???អ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់សើច???
♪Now only I am left alone♪
ពេលនេះសល់តែខ្ញុំម្នាក់ឯង???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???ផ្កាព្រិលធ្លាក់ព្រិលភ្នែកខ្ញុំ???
♪As if trying to hide this farewell♪
????ដូចជាចង់លាក់ការលានេះ???
♪Yet the pain feels so real♪
???តែការឈឺចាប់ពិតជាមានមែន???
♪Growing sharper in the snow♪
???រីក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ក្នុង​ព្រិល​???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???ខ្យល់ត្រជាក់បក់ កាត់ជ្រុងឯកា???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
បំណែក​ត្បូង​ទន្សាយ​រសាត់ ​តាម​ព្រិល​ដែល​វង្វេង???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
បេះដូង​ខ្ញុំ​លិច ​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ​ទឹកកក​ដ៏​ធំ???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???ពេលវេលាចេះតែធ្លាក់ចុះ ដូចព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត???
♪Just like your endless heartlessness♪
???ដូចចិត្តគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???មែកឈើរុះរើធូលីដី???
♪It's my endless devotion to you♪
វាគឺជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង???
♪That pure white is an endless longing♪
???ពណ៌សសុទ្ធនោះគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???ខ្យល់​មិន​អាច​បក់​ព្រិល ​ធ្លាក់​ទៅ​ជា​ដូង​ទេ???
♪Trapping me in this winter♪
???ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងានេះ???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???ព្រិលពេញទីក្រុង រសាត់ទៅជើងមេឃ???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
????ដកទុក្ខសោកចេញ ???
♪I linger alone in the snow♪
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???កំពុង​រង់ចាំ​វាសនា ​ដែល​មិន​អាច​មក​ដល់​???